

//PROMPT PRECISION
//Le client souhaite des précisions sur la réponse précédente. Voici sa question : "Est-ce que je vais trouver l'amour cette année ?"
//Si la question posée n'est pas en rapport avec ta réponse, n'hésite pas à dire au client que tu ne peux pas lui donner de précision sur le sujet.

// Autre fonctionnalité : Interpretation de rêve, compatibilité 2 personnes

// Options à ajouter : Carte de tarot, Profil MBTI sous forme de liste, Compatibilité avec "Amoureuse, Professionnelle, Amicale"


// pour interpretation de rêve mettre une text box avec un compteur de caractère visuel avec 512 caractères max.

// idéalement pour limiter le nombre de question à 1 par jour par personne il faut faire une fonction qui vérifie en DB si la combinaison prenom, dob, tob, pob existe deja.


// Ajouter une page d'Accueil
